Para instalar as dependências do arquivo package.json, use o comando:
    npm install

A pasta dist é a que contém os arquivos compartilhados com o servidor web.

Dentro do package.json existem alguns scripts, que podem ser executados
por meio do comando: 
    npm run <nome do script>.

Para rodar o servidor web, use o script server: 
     npm run server.

Crie o arquivo app.js dentro da pasta dist/js. Esse arquivo será tratado como
um módulo.

O import de um módulo JavaScript é diferente do import de um script normal:
    <script type="module" src="js/app.js"></script>

Repare na propriedade type="module".
